Siapa kamu?
- Mengajukan pertanyaan yang salah.
Anda bertanya, bagaimana
hubungannya dengan saya?
Dia adalah putriku.
Maksudku, seperti putriku.
Ibunya adalah teman baikku.
Jadi, apa pun yang ingin
Anda katakan, beri tahu saya.
Saya akan meneruskan pesan tersebut.
Oke.  Sebenarnya aku harus
menceritakan perkembangan Ruhi.
'Saat ini, dia tidak
berkonsentrasi dalam studinya.'
Itu sebabnya dia mendapat
nilai yang sangat sedikit.
Bagaimana dia bisa berkonsentrasi?
Dia sangat kesal.
Para preman telah datang ke rumahnya.
Oh!  Preman?
Ruhi!
Anda tidak memberitahunya
tentang preman?
Tidak masalah.
Lihat, melihat preman,
kita jadi stres juga.
Lalu bagaimana
kondisi gadis kecil itu?
Seberapa kesalnya dia?
Dan bagaimana dia bisa
berkonsentrasi pada studinya?
Anda adalah gurunya.
Anda harus membantunya.
Tangani dia.  Beri dia keberanian.
'Dan dukungan di
masa-masa sulit.'
Lihat, seorang Guru
bagaikan dewa bagi anak-anak.
Saya minta maaf.
Aku tidak sadar akan semua ini.
Aku akan menjaga Ruhi.
Dan nak, kamu juga
harus konsentrasi belajar.
'Oke, Nak?'
Jangan khawatir tentang dia.
Aku tidak ada dalam hidupnya.
Saya akan menjaganya dengan baik.
Ngomong-ngomong, mata pelajaran apa yang kamu ajarkan?
- Matematika.
Matematika!  Oh wow!  Saya
pandai melakukan dua dan dua lima.
Maksudku, aku..
aku akan mengajarinya matematika.?
Saya akan mengajar dan dia akan berhasil
dalam matematika.  Ya!  Akan teratas.
Oke.  Besar.  Terima kasih.
Ruhi, ayo pergi?
Mari kita pergi.
Satu dua tiga.  Kamu pergi.
Terima kasih, paman Raj.
Anda menyelamatkan saya lagi.
Ya Tuhan!  Putri kecilku!
Sudah berapa kali kubilang
padamu, jangan bilang terima kasih.
Aku juga ayahmu.
Aku tidak seperti ayahmu.
Dan apa yang sudah kukatakan
padamu selama aku bersamamu
Aku tidak akan membiarkanmu
mendapat masalah apa pun.  Tidak pernah.
Aku akan selalu melindungimu.
Akankah kamu selalu bersamaku?
Ya, saya sudah memastikannya.
Apa yang memastikannya?
- Bahwa aku akan meyakinkan Mamma
Dan aku akan memberitahunya
untuk menjadikanmu suaminya.
Benar-benar?  - Ya.
Hai!  Ruhiku!
Terima kasih.  Terima kasih banyak.
Dan aku akan menjadikanmu ayahku.
Aku mencintaimu.  Aku mencintaimu.
Kau tahu, saat aku
menghabiskan waktu bersamamu
Saya sangat sangat senang.
Bahwa aku berkata pada
Tuhan, tolong lakukan
apapun dan jadikan
malaikat kecil ini putriku.
Silakan.  Ku mohon..
Senang rasanya menghabiskan
waktu bersamamu.
Saya juga merasa luar biasa.
Tentu!
- Aku juga berpikir saat itu.
Apa?
- Kamu yang terbaik untuk menjadi ayahku.
Oh wow!  Anda membuat
saya sangat bahagia sehingga
saya bahkan tidak bisa
menjelaskan apa pun kepada Anda.
Tapi kamu tahu
kemarahan ibumu, bukan?
Dia marah karena
bertindak seperti Godzilla.
Bagaimana Anda meyakinkannya?
- Halo!
Saya adalah putri ibu saya.
Saya tahu, apa yang harus
dilakukan untuk membujuknya.
Apa rencananya?
- Aku akan mengajakmu dan Mamma berkencan.
Dimana kalian berdua akan
berada pada tempat yang sama
Mamma harus berbicara denganmu.
Hmm.
Tapi siapa yang memberimu ide kencan ini?
Ru..
Guru Ruhana.
Oh!
Guru Ruhana memberikan ide ini.
Itulah yang dia lakukan.
Ketika dua anak berkelahi
maka dia menyuruh
mereka duduk di ruang
kelas untuk sementara waktu.
Dan mereka berdua mulai
berbicara dan menjadi teman.
Jadi jika Mamma mulai
berbicara denganmu,
yakinkan dia.
Hei, kue manisku!
Hari ini Anda telah membuktikan
bahwa Anda seperti saya.
Seberapa cepat otakmu?
Berlari seperti kuda
Memperbesar seperti mobil.
Saya melakukan satu hal.  Saya melakukan
semua perencanaan untuk tanggal tersebut.
Dan jika perencanaannya sudah
selesai, saya akan memberi tahu Anda.
Lalu kamu ajak Mamma
dan datanglah ke sana.
Oke.
Selamat tinggal.  Sekarang sampai jumpa di malam hari.
Sampai jumpa, hati yang manis.
- Selamat tinggal.  - Sampai jumpa Putri Kecil
Oh wow!
Pillai, Impianmu menjadi kenyataan.
Sekarang Anda berada di jalur yang benar.
Betapa besar usaha yang kulakukan
untuk meyakinkan seorang gadis.
Dan si kecil ini terjebak.
Dan sampai kapan Preesha
akan menolak putrinya?
Dia harus mengatakan ya suatu hari nanti.
Rudra, kamu tahu,
apa yang terjadi hari ini?
Aku tahu.  Anda
sakit perut karena
ingin mengatakan
sesuatu.  Benar?
Ya.  - Apa?
Apa yang harus diceritakan?  Beritahu aku segera.
Hari ini Paman Raj datang
menemuiku di sekolah.
Oh!  Bagus!
Raj Paman terlalu baik.
Jika Mamma setuju untuk menikah
Maka dia akan selalu
bersama kita.  Bukan?
Dan dengar, aku bahkan sudah
mempersiapkan kencannya.
Oh!
- Mereka berdua berteman lagi.
Jangan khawatir, Nenek.
Saya telah berdoa kepada
Tuhan agar semuanya
baik-baik saja dan
semuanya akan baik-baik saja.
Katakan saja pada ibumu
untuk berpakaian bagus.
Sangat penting
untuk tampil menarik
agar terlihat cantik
saat berkencan.
Dan kemudian penipuan itu..
Maksudku, teman paman Mamma
ketika dia akan melihat Mammamu
dia akan memujinya.
Setelah itu separuh masalah
akan terpecahkan di sana.
Oke.  Sekarang aku pergi
dan menyiapkan Mamma.
Oke.
- Dan aku akan membuatnya sangat cantik untuk kencan hari ini.
Pergi sekarang.
- Sekarang Ruhi mengucapkan selamat tinggal.
Selamat tinggal.
- Semoga berhasil.
Terima kasih.  - Sampai jumpa.
- Selamat tinggal.
Ruhi!
Sayang, apa yang kamu lakukan?
Anda harus bersiap-siap
dan Anda harus pergi.
Harus pergi ke suatu tempat.
Ke mana harus pergi?
Hei, ini pesta Natal di sekolah.
Jadi kita harus pergi.  Orang tua
dari gadis-gadis lain juga datang.
Jadi, maukah kamu
ikut denganku, bukan?
Itu sebabnya semuanya
sudah diketahui untuk Anda.
Anda harus memakai semuanya
dan tampil paling cantik.
Oke!  Mengapa saya
harus tampil paling cantik?
Karena kamu adalah ibuku.
Apakah begitu!  Maka tidak apa-apa.
Maka aku akan terlihat paling cantik.
Dan aku akan memakai semuanya.
Oke, Nenek?
Hei, apakah kamu
memanggilku Nenek juga?
Mengapa?  Siapa lagi yang bilang begitu?
Ru itu.. maksudku
Nyonya Ruhana.
Dia terkadang meneleponku.
Ibu, bersiaplah segera.
Harus pergi
Oh, Ruhi!  Ruhi!
Apa yang terjadi dengannya?
Dan siapa guru Ruhana ini?
Dia mengingatnya berkali-kali!
Pasti ada yang baru.
Saya segera bersiap-siap.
Ruhi!
- Ibu, kamu terlihat paling cantik.
Terima kasih.  Tapi katakan padaku
Kamu bilang ada pesta
Natal di sekolahmu.
Kenapa disini?
Mengapa kamu membawanya ke sini?
Maaf, Bu.  Bahwa aku berbohong.
Berbohong!  Arti!
Saya ingin memperkenalkan
Anda kepada seseorang.
Dengan siapa?  - 'Aku.'
Dia ingin
memperkenalkanmu padaku.
Ruhi!
Sayang, ada apa semua ini?
Mengapa kamu ingin aku bertemu dengannya?
Sudah kubilang padamu
untuk menjauh darinya.
'Lalu kenapa kamu
membawaku ke sini?'
'Bahkan tidak memberitahuku apa pun.'
tanpa bertanya padaku -
Kamu bilang begitu, Mamma
Berbicara memecahkan
masalah terbesar.
Jadi aku telah membawamu
untuk melakukan hal yang sama.
Sekarang kamu duduk di sini bersama Paman Raj
Dan apapun masalahnya,
selesaikanlah.
Maka kalian berdua akan menjadi teman.
Sayang, ada apa semua ini?
Sudah kubilang jangan terlibat
dalam urusan orang yang lebih tua.
Tidakkah kau mengerti?
Saya tidak ingin berbicara
dengan siapa pun.  Ayo, kita pulang.
Aku hanya ingin menjadikan
kalian berdua sebagai teman.
Ruhi, ayo pulang.  - Satu menit.
Ruhi, tolong jangan menangis.
Aku akan berbicara dengan ibumu.
Oke?
Senyum.
Kemarilah.
Datang datang.
Apakah kamu sudah gila?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lihatlah wajah gadis kecil itu.
Dia sedang menangis.
Putus asa.
Siapa yang membuatnya menangis?  Anda.
Untuk bayi perempuanmu!
Dia telah melakukan semua
ini dengan susah payah.
Dia merencanakan semua ini.
Ini bukan rencanaku.
Itu adalah rencananya.
dan kamu berkata,
kamu akan pergi dari sini.
Jika Anda tinggal di sini selama
lima menit, apa yang akan terjadi?
Apa yang akan terjadi, Preesha?
Hanya demi kebahagiaan putrimu.
Hei, ini pertanyaan
tentang kebahagiaan putri.
Dan Anda memutuskan
apa yang penting bagi Anda?
Egomu atau putrimu?
Ruhi!  Sayang, kamu melakukan
banyak hal untuk Mamma.
Anda telah membuat
begitu banyak pengaturan.
Itu sebabnya saya tinggal di sini.
Hanya untukmu.
'Oke?'  - Terima kasih, Bu.
Dan kamu menjadi teman lagi.
Tolong untukku - Ruhi, aku..
Oh, aku sudah terlambat.
Aku pergi.  Selamat tinggal.
- Hei Ruhi, kamu mau kemana?
Saya akan ke rumah
Sakshi untuk pesta Natal.
Mamma, jangan pulang saat aku berangkat.
Saya mungkin akan kembali.  Selamat tinggal.
Ruhi!  Ruhi!  - Hai!  Ru..
Selamat tinggal.  Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Preesha!
Silahkan Duduk.
Silakan.  - Ya..!  Ya..!  Ya..!
Hai!  - Ya..!
Apa yang terjadi, Nenek?
Sangat senang!
Apa yang telah terjadi?
- Idemu berhasil.
Pukulan hebat.
- Benar-benar!  Pukulan hebat.
Artinya, mereka bertemu?
Ya, dan kami duduk
bersama berkencan.
Woo hoo!  - Wow!
Lihat, apa yang aku katakan?
Aku bilang ideku akan berhasil.
Dan idenya berhasil.  Bukan?
Ya.  Ayolah, setidaknya
satu ide berhasil.
Oye, Nenek, ini salah.  Ya!
Aku sedang menggoda, bodoh.
Maka tidak apa-apa.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Itulah yang mama lakukan.
Ketika dia harus
memenuhi keinginannya.
Hmm.  Jadi apa keinginanmu?
Mamma dan Raj Paman
menjadi teman lagi.
Apa yang saya katakan tadi saya
sudah berbicara langsung kepada Tuhan.
Dan Tuhan akan melakukan
apa yang baik bagi kita.
Anak baik.  Oke, sekarang aku pergi.
- Hei, dimana?
rumah Sakshi.  Ada pesta Natal.
Selamat tinggal.
Oh!
Aku harus
sendirian di sini lagi.
Saya pikir, kamu akan datang.
Kami akan bermain, melompat,
bersenang-senang, menyanyikan lagu.
Kamu akan.
Oke.  Pergi.
Tuan Rockstar, jangan sedih.
Ayo, kamu juga ikut
ke pesta bersamaku.
Tapi bagaimana saya bisa pergi ke sana?
Semua orang akan mengenali saya.
Hei, mari kita pikirkan sebuah ide.
Hmm.  Memikirkan.
Ide!  - Apa?
Saya akan memberitahu Anda apa yang harus dilakukan.
- Apa?
Sakshi!
Ruhi!  - Ruhi!
Di mana kamu?  Mengapa sangat terlambat?
Saya sedang mengatur sesuatu untuk pesta Natal.
- Apa?
Ayo!
Ruhi, tapi dari mana kamu
mendapatkan Santa Claus?
Dia tinggal di rumahku saja.
Anda juga mengenalnya.
Lihat baik-baik, bodoh.
Rudraksha!
Kejutan yang sangat besar!
Tapi bagaimana kamu melakukan ini, Ruhi?
Ruhi punya otak.
'Ide!  - Apa?'
'Aku akan memberitahumu, apa yang harus dilakukan.
- Apa?'
Katakan padaku,
tentang apa pestanya?
Anda bilang ada pesta Natal.
Dan apa yang
terjadi di pesta Natal?
Di pesta Natal, kue, kue kering
Pohon Natal, hadiah, itu saja.
Ya, bodoh.  Tapi siapa yang memberikan ini?
Sinterklas!
- Punya ide sekarang?
Anda akan menjadi Sinterklas.
Ya!  Oke!
Jadi aku akan pergi ke
pesta sebagai Santa Claus?
Ya, agar tidak ada
yang mengenali Anda.
Tapi bagaimana caranya menjadi Sinterklas?
Saya tidak punya hal seperti itu.
Saya di sini untuk ini.
Bodoh, tomat merah!
Saya akan membawanya sekarang.
Hai!
- Apa yang kamu lihat.  Ayo.
Ya, akan datang.  Yang akan datang.
Anda menutup pintu.
Berikan padaku.
Hei.. Oh wah!
Ini kostum Santa.
Ya!  Anda sekarang terlihat Santa.
Ya.  - Ayolah, Tuan Rock Star.
Siapa Rockstar?
Saya Sinterklas.
Sinterklas.  Sinterklas.
Ayo.
Terima kasih, Ruhi.
Kamu telah memberikan
hadiah terbaik, Ruhi.
Ayo, nikmati pestanya.
Mari kita pergi.
Jadi mari bersenang-senang,
Tuan tomat merah?
Oh maaf, Tuan Red Santa.
Oke, si kecilku!  Mari kita pergi.
Santa, apakah kamu
membawakan kami hadiah juga?
'Berikan hadiah.  Berikan hadiah.
Berikan hadiah.  Hadiah..'
Kami bahkan tidak membawa hadiah.
- Oh tidak!  Apa yang kita lakukan sekarang?
Tidak tahu.  Mari kita berpikir.
'Hadiah.  Hadiah.  Hadiah..'
- Ide.
Anda akan mendapatkan hadiah.  Tapi
sebelumnya kita akan bermain game.
Ya!
Dan siapa pun yang memenangkan
permainan akan mendapatkan hadiah.
Ya!
Dan saya akan menjadi
wasit pertandingan
ini dan akan melihat
siapa yang menang
Dan aku akan memberikan
hadiah kepada siapa yang menang.
Ya..!
Bagaimana kalau kita mulai?
- Ya.
Tidak mendengar apa pun.  - Ya!
Ya..!  Mari kita pergi.  Siap.
Buatlah garis.  Ya..!
Ayo.  Ayo.  Ayo.
Radi
Stabil
Pergi
Ayo Ayo.. Ayo.
Berhenti.
Dan pemenangnya adalah Sakshi.
Ya..!
- Sakshi!  Sakshi!  Sakshi!
Sakshi!  Sakshi!  Ya..!
Apa yang telah terjadi?
Tidak apa-apa, Ruhia
Apa yang terjadi jika Anda
kalah dalam permainan?
Masih ada permainan
lainnya, bukan?
Saya yakin, Anda akan
menang dalam hal ini.  Oke?
Ayo, semuanya buat kereta.  Ayo.
'Tapi itu Mamma dan Raj Paman..'
'Wahai Venkateshwara!
Biarkan Paman Raj meyakinkan Mamma.'
Burung-burung terbang.
Burung beo terbang.
Kadal terbang.
Hai!  Ayolah, Preesha.
Entah selama lima
menit tapi duduk di
sini sekarang, mari
kita bicara sesuatu.
Mengapa kamu bersikap seolah-olah
aku adalah musuh lama dan besarmu.
Jadi kamu apa lagi?
Anda adalah musuh.
Saya menjadi marah
dan Anda tertawa!
Aku tertawa karena kamu
terlihat sangat manis saat marah.
Persis seperti Preesha.  - Apa?
Ruhi sudah bilang, akan pergi
Rumah Sakshi untuk pesta Natal.
Saya menjemputnya dari sini.
Wah, janggut ini
sangat menyengat.
Sangat gatal.
Oh!  Berapa banyak
amukan yang Anda alami!
Pergilah ke luar, segera
cabut janggutmu dan garuklah.
Saya tidak mendapatkan begitu banyak
kebahagiaan dalam lima tahun terakhir.
Yang aku dapatkan dengan Ruhi.
Sepertinya, gadis itu
bukannya tidak dikenal.
Saya punya hubungan dengannya.
Preesha!  - Rudra!